គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[អាណាព្យាបាល]
[ភាគទី១១]
ឡុង អឺ ឡុង អឺ។
បិទទ្វារ។
មិនអីទេ។
ឡុង អឺ...
ឱ្យគាត់ទៅ។
អ្នកដោះស្រាយការចាកចេញរបស់ពួកគេ។
មិន​ទាន់​មាន​ពាក្យ​អ្វី​ពី​លោក Ding Yi នៅ​ឡើយ​ទេ។
ប្រសិនបើមានអ្វីខុស,
យើងត្រូវការផែនការបម្រុងទុក។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅវាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ!
អ្នកតែងតែអាចស្វែងរកការងារនៅកន្លែងផ្សេង។
មក។
តោះទៅ Zhang ។
តោះទៅ។
ប៉ាឈប់ទាញទៅ។
អ្នកក៏គួរតែទៅដែរ។
ពួក​គេ​បាន​ងាក​ក្រោយ​ឥឡូវ​នេះ។
ត្រូវចិញ្ចឹមខ្លួនឯងមែនទេ?
ប្រញាប់ឡើង។
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ!
ខ្ញុំពិតជាមិនចាកចេញទេ!
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅណា?
នេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំជាកម្មសិទ្ធិ។
ខ្ញុំរកមើលសម្រាប់អ្នក។ ឈប់​ស្រែក។
អ្នក? ថែរក្សាខ្ញុំ?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
មិនអីទេ។
តោះទៅ។
ទៅទៀត។
ឡុង អឺ.
យកនេះ។
ទុកជាអនុស្សាវរីយ៍។
[ក្រុមចាវស៊ឹង;
Mulan ចូលរួមជាមួយកងទ័ព]
ឡុង អឺ.
កុមារ
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាច្រើនដងហើយ។
កុំលេងនៅលើជណ្តើរ។
វា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក​នៅ​ទីនេះ។
មក រកកន្លែងផ្សេងពេលក្រោយ។
ធ្វើបានល្អ។
មិនអីទេ សម្លាញ់ តោះទៅ។
ទៅ។
ល្មមហើយ លោក វូ ឈប់អួតទៅ។
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកជាមួយអ្វីមួយ។
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំនូវបន្ទះស្មាបានទេ?
ខ្ញុំមិនអាចលេង Romeo
ជាមួយនឹងស្មាធ្លាក់ចុះបានទេ។
មិនមានទ្រនាប់ទៀតទេ។
បន្ទះមួយទៀត ហើយត្រចៀករបស់អ្នកនឹងជាប់។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងមិនជួយជាមួយ pads,
តើខ្ញុំគួរលេង Romeo យ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកបង្កបញ្ហាតូចតាច។
ខ្ញុំមិនសម្តែងទេ!
ពេលវេលាសម្រាប់ការហាត់សម។
អ្នកស្រី Xian មាននរណាម្នាក់យក
ផ្កាមកអ្នកម្តងទៀត។
លោកស្រី Xian ។
មាន​តែ​នាមត្រកូល​របស់​អ្នក​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​ឃ្លាត​ពី​គ្នា។
អ្នកនៅតែជាខ្លួនអ្នក។
Romeo គ្រាន់តែទម្លាក់នាមត្រកូលរបស់អ្នក។
សូមរង់ចាំ។
វា​មិន​មាន​នៅ​ក្នុង​ស្គ្រីប​ទេ។
ជាធម្មតាប្រសិនបើអ្នក
កែ​សម្រួល​ស្គ្រីប​របស់​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​ទុក​ឲ្យ​វា​រុញ។
ប៉ុន្តែនេះគឺជា Shakespeare ។
វាជាស្គ្រីបរបស់ Shakespeare ។
តើអ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរវាដោយរបៀបណា?
នេះពិតជាពិបាកណាស់។
ខ្ញុំតែងតែបង្កកនៅផ្នែកនេះ។
លោក Zhao
ចុះពេលខ្ញុំឡើងឆាកវិញ?
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំជាមួយបន្ទាត់របស់ខ្ញុំទេ?
ព្រះអើយ!
កុំទៅណាលោក Zhao ។
ហុងយូ!
លោក Zhao ។
ដល់ម៉ោងផាត់មុខហើយ
យឺតហើយ ម៉េចមិនផាត់មុខ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
សម្លៀកបំពាក់ត្រៀមរួចរាល់។
យើង​អស់​ពេល​ហើយ។
ខ្ញុំបានជួសជុលសម្លៀកបំពាក់ទាំងអស់។
អត់ទោស។
មើលសំពត់។
សូមប្រយ័ត្នឥឡូវនេះ។
បង្កើតកន្លែងទំនេរខ្លះ។
អត់ទោស។ សូមផ្លាស់ទី។
អ្នកស្រី Xian ស្នាមញញឹមសាកសមនឹងអ្នកបំផុត។
ឡុង អឺ ចាំបន្ទាត់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានឱ្យលោក Zhao ចាកចេញ។
ឈ្មោះមួយគ្រាន់តែជាឈ្មោះប៉ុណ្ណោះ។
ផ្កាកុលាបដែលមានឈ្មោះថ្មី។
នៅតែមានក្លិនដូចផ្អែម។
លោកស្រី Xian ។
ចូលមក។
មើល។
មួយនេះ។
គាត់មកពីក្រុមប្រឆាំងជនក្បត់។
សូម្បីតែប៉ូលីសយោធាជប៉ុនក៏ចង់បានគាត់ដែរ។
គាត់ទើបតែស្លាប់កាលពីម្សិលមិញ។
ស្រស់ណាស់
មិនទាន់មានក្លិនទេ នៅតែអាចប្រើបាន។
មិនអីទេ។
ទៅមុខហើយប្រាប់ជនជាតិជប៉ុន។
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នកក្នុងរយៈពេលកន្លះម៉ោង
អ្នកនឹងមានលុយនៅក្នុងហោប៉ៅរបស់អ្នក។
[ចុះជាមួយជនក្បត់]
យើងបានពិនិត្យអ្វីៗទាំងអស់។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Frank Archer ។
គាត់ជាមេបញ្ជាការរង
នៃអង្គភាពស្ម័គ្រចិត្តសៀងហៃ។
គាត់​នៅ​ប្រទេស​ចិន​រាប់​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
គាត់ជាជនជាតិអង់គ្លេសមួយចំនួន
ដែលនិយាយភាសាចិន។
យ៉ាប់ណាស់។
យើង​មិន​អាច​មើល​ឃើញ​ថា​គាត់​បាន​ផ្តល់​អ្វី​ដល់ Xian Biyun ទេ។
មនុស្សនេះប្រហែលជា
ប្រភព Xian Biyun សម្រាប់ Intel ។
យើងមិនអាចទុកវាចោលបានទេ។
វូ
ដំណឹងណាមួយ?
Ding Yi និង Gu Yangshan,
បូក​នឹង​បុរស​របស់ Li Boyao,
មានការបាញ់ប្រហារនៅ Ye Dock ។
ប៉ូលីសពីរបីនាក់ត្រូវបានចាប់
នៅទីនោះ។
ខ្ញុំបានយកវានៅកន្លែងកើតហេតុ។
មិនអីទេ។
អ្នក​ប្រាកដ​ជា​ហាក់​មាន​ការ​រំខាន​នាពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
តួសម្តែងរបស់យើងយកចិត្តទុកដាក់រឿងភាគ។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
[ហាងលក់មឈូស]
ហេ។
ផ្តល់ការប្រុងប្រយ័ត្នដល់ជនជាតិជប៉ុន។
ប្រាប់ពួកគេថាគោលដៅរបស់ពួកគេត្រូវបានចាប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
អ្នកបានចាកចេញហើយ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាត្រឡប់មកវិញ?
ខ្ញុំមិនបានត្រលប់មករកអ្នកវិញទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសងសឹក Hongyu ។
សងសឹក Hongyu ទេ?
អ្នកមិនអាចចូលទៅជិត Takeda បានទេ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកមានសមត្ថភាពទេ?
បាទ។
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
បើខ្ញុំឆ្លាតល្មម
តើខ្ញុំអាចចាញ់ល្បិចរបស់អ្នកយ៉ាងងាយទេ?
អ្នកគឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
អ្នក​កុហក!
ខ្ញុំ​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ខឹង​យ៉ាង​នេះ​។
ខ្ញុំបានបញ្ឆោតអ្នកអំពីម៉ាក់របស់អ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំពិតជាមែន។
ប៉ុន្តែ ម៉ាក់របស់អ្នកមានសុវត្ថិភាពនៅ Baimahu ឥឡូវនេះ។
គ្មានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាងទេ។
វាយខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់។
ដរាបណាថ្ងៃនេះ
អ្នកអាចដកកំហឹងទាំងនោះចេញ។
អ្នកអាចវាយខ្ញុំតាមដែលអ្នកចូលចិត្ត។
អ្នកសន្យា?
ខ្ញុំសន្យា។
ទៅមុខ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនទាន់មានគ្រប់គ្រាន់ទេ
សម្រាកឥឡូវនេះ
បន្ទាប់មកយកវាម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំវាយទេ?
ស្តាប់ Gu Yangshan
ខ្ញុំធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់អ្នករួចរាល់ហើយ!
បន្ទាប់មក Ding Yi ស្តាប់ខ្ញុំចេញ។
ខកខានឱកាសនេះ
ហើយនឹងមិនមានទៀតទេ។
សុបិន្ត, អ្នកប្រាថ្នា។
សូមឱ្យខ្ញុំច្បាស់,
ខ្ញុំនឹងចងចាំរឿងនេះពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំគិតអំពីវា
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការវាយដំ។
អ្នកមិនអាចវាយខ្ញុំមកវិញបានទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមិនតបតវិញទេ។
ខ្ញុំសន្យាថាមិនមែនជាឱកាសទេ។
មានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបាក់ឆ្អឹងជំនី។
ភ្លេចវា!
តោះបន្តទៅមុខទៀត!
ខ្ញុំមិនខ្វាក់ទេអ្នកដឹង។
ខ្ញុំក៏ដឹងជ្រៅដែរ។
អ្នកបានធ្វើទាំងអស់។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់អ្នកដទៃ។
ឌីងយី
សូមអរគុណ។
តើវាពិតជាខូចមែនទេ?
គ្រាន់តែរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នក។
ក្រោកឡើង។
ដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាតោះទៅមុខទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែចាប់កាំភ្លើង?
របួសរបស់យើងមិនទាន់គ្រប់គ្រាន់ទេ។
តាំងពីយើងត្រលប់មកវិញ
ការចាកចេញមិនមែនជាជម្រើសទេឥឡូវនេះ។
យើងត្រូវបញ្ចប់រឿងនេះ។
ដោយស្មោះត្រង់
អ្នកគួរតែជាអ្នកដែលត្រូវបាញ់។
បើខ្ញុំត្រូវគេបាញ់
វាមិនសមនឹងរឿងរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាកុំផ្លាស់ទី។
ប្រសិនបើអ្នកផ្លាស់ទីខ្ញុំប្រហែលជានឹក។
ចាំមួយភ្លែត។
Gu Yangshan សូមស្តាប់ខ្ញុំជាមុនសិន។
ប្រហែលជាយើងគួរតែគិតឡើងវិញនូវផែនការរបស់យើង។
វាអាចមានវិធីប្រសើរជាងនេះ។
រង់ចាំ។
ទាំង​ពីរ​នេះ​គឺ​គ្មាន​តម្រុយ។
ពួកគេពិតជាធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
រាយការណ៍។
យ៉ូសែប លី ដែលអ្នកបានសួរអំពី
អធិការ Li បាននិយាយថា ពួកគេបានរកឃើញគាត់។
មើលទៅខ្ញុំមិនបានខកខានទេ។
នេះមិនមែនគ្រាន់តែជាការកោសទេ។
នេះជារបួសធ្ងន់ធ្ងរ។
មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាពេលត្រូវបាញ់?
អ្នកនិយាយលេង។
ខ្ញុំបានដឹងហើយ អ្នកពិតជាម្នាក់។
ប្រញាប់ឡើង។
ប្រគល់កាំភ្លើងឱ្យខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​បាញ់​អ្នក​ផង​, ច្រណែន​។
តើអ្នកធ្លាប់បាញ់កាំភ្លើងទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនមានទេ។
មិនដែល?
យើង​នឹង​ត្រូវ​កែ​សម្រួល​ស្គ្រីប។
ខ្ញុំ​យក​គ្រាប់​កាំភ្លើង​ទៅ​ជិត​អ្នក
ដូច្នេះសូមឱ្យខ្ញុំទាញគន្លឹះ។
មិនអីទេ ពេលវេលាជិតអស់ហើយ។
ជនជាតិជប៉ុនគួរតែនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
សូមអញ្ជើញមកខាងក្នុង។
អ្នកទាំងពីរចាំមើលនៅខាងក្រៅ។
មិនអីទេ។
ត្រជាក់។
អ្នកទាំងពីរពិតជាក្រុម។
ល្អឥតខ្ចោះ។
បានកំណត់អត្ថន័យ។
ជ្រើសរើសមួយ។
ដេកចុះ។
ជួបគ្នាបន្តិចទៀតនេះ។
ធ្ងន់ធ្ងរមែនទេ?
អ្នកលាក់បានល្អ។
កុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​ដោយ​ឥត​ប្រយោជន៍។
សួស្តី!
ចូលទៅខាងក្នុងហើយពិនិត្យ។
បាទ។
មឈូស? ស្តាប់ទៅដូចជាកាហ្វេ។
មានន័យថាលុយនឹងមកដល់
ហើយជីវិតកំពុងរីកចម្រើន។
ការបំផ្ទុះគ្រាប់បែកដៃមួយគ្រាប់
មាស​មួយ​ម៉ឺន​តម្លឹង​មក។
បានរកឃើញគាត់។
ឈប់!
កុំបាញ់។
លោក Takeda
ខ្ញុំបានរកឃើញមនុស្សដែលអ្នកចង់បាន។
ដើម្បីស្វែងរក Joseph Lee
ខ្ញុំឈឺចាប់,
ហើយបុរសរបស់ខ្ញុំជាច្រើនបានស្លាប់
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ឱ្យ​អ្នក​ឱ្យ
​ប្រាក់​ច្រើន​ទៀត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​។
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ត្រូវ​បង់
​ប្រាក់​សំណង​ដល់​បុរស​របស់​ខ្ញុំ។
មិនអីទេ?
ឆាលី។
Charlie នៅតែនៅខាងក្នុង។
មានអ្នកផ្សេងនៅទីនេះ។
វាត្រូវតែជា Charlie ។
វាត្រូវតែជា Charlie លោក Takeda ។
ប្រញាប់សង្គ្រោះគាត់។
នរណាម្នាក់, ជួយ។
តើអ្នកបានពិនិត្យអត្តសញ្ញាណរបស់ពួកគេទេ?
បាទ ច្បាស់​ទាំង​អស់។
ក្រុមប្រឆាំងជនក្បត់នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ប៉ុន្តែបុរសម្នាក់នេះ
យ៉ូសែប លី មិនច្រើនទេ។
គាត់ខ្លាចអ្វីទាំងអស់។
យើងត្រូវផ្តោតលើការសង្គ្រោះគាត់។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ Charlie,
បុរសល្អ។
បុរសម្នាក់ឈរពិតប្រាកដ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
គាត់នៅស្ងៀមមិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
បុរសល្អ។
តើអ្នកណាបានរកឃើញគាត់?
បុគ្គលនោះបាត់ទៅហើយ។
វា​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​ប្រជាជន​របស់​ខ្ញុំ។
ក្រុមប្រឆាំងជនក្បត់បានយកគាត់ចេញ។
លោក Takeda
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានត្រួតពិនិត្យ។
សាកសពមួយក្នុងចំណោមសាកសព
គឺមកពីក្រុមប្រឆាំងជនក្បត់។
ហាងមឈូសនេះ។
អាចជាមូលដ្ឋានមួយក្នុងចំណោមមូលដ្ឋានរបស់ពួកគេ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំទុកចន្លោះសុវត្ថិភាពកើតឡើងនៅទីនេះ។
ប្រគល់លុយឱ្យលោកអធិការលី។
ឱ្យគាត់ទៅ។
បាទ។
ការងារល្អ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
លាហើយ.
អ្វី?
តើអ្នកលេងសើចទេ?
នោះ​គឺ​ដូច​ជា​វា​ច្រើន​ជាង។
[មន្ទីរពេទ្យយោធា]
យ៉ូសែប លី។
ប្រយ័ត្នលោកលី។
ខ្ញុំឈ្មោះ ឌីង យី។
ខ្ញុំជាតារាសម្តែង។
ខ្ញុំមានតួនាទីសម្រាប់អ្នក។
អ្នកគឺជាអ្នកដឹកនាំពិតប្រាកដ។
ប្រសិនបើជនជាតិជប៉ុន
មើលតាមរយៈខ្ញុំ,
តើខ្ញុំធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
យើងកំពុងនិយាយអំពី Takeda ។
បើ​គាត់​បក​ចេញ
គាត់​នឹង​ធ្វើ​បាប​កូន​ៗ​របស់​គាត់​ទៀត​ផង។
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលគាត់ទទួលបាន។
ឌីងយី!
នាងទៅហើយ!
នាង​ទៅ​ហើយ អ្នក​ទទួល​បាន​វា? នាងទៅហើយ!
វា​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​គិត​អំពី,
គាត់មិនអាចធ្វើពុតជាខ្វាក់ជារៀងរហូតបានទេ។
នោះមិនមែនជារឿងដូចគ្នាទេ។
ពួក​គេ​បាន​បាត់​បង់​ជីវិត​ហើយ។
ការ​បិទ​ភ្នែក​ម្ខាង
​នឹង​មិន​មាន​អ្វី​ផ្លាស់​ប្តូរ​ឡើយ។
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំមិនមែនជា Joseph Lee ទេ។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជា Joseph Lee ទេ។
ខ្ញុំ។
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកមិនមែនជា Joseph Lee ទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំថែមទាំងសុបិនអំពីវាទៀតផង។
ប្រសិនបើខ្ញុំរត់ចូលទៅក្នុងក្រុមប្រឆាំងជនក្បត់
ខ្ញុំនឹងនិយាយថា ខ្ញុំមិនមែនជា Joseph Lee ទេ។
តើខ្ញុំគួរនិយាយថាខ្ញុំជាអ្នកណា?
គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា​អ្នក​ជា​ដៃ​នាវិក
​នៅ​ក្រុម​របស់​ខ្ញុំ​។
ជាមួយនឹងរបៀបដែលអ្នកមើលទៅឥឡូវនេះ,
អ្នកពិតជាសមនឹងផ្នែក។
លោកស្រី... លោកស្រី Xian ។
លោកស្រី Xian ។
ម៉េច​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វេស​ប្រហែស​ម្ល៉េះ?
ចាំមើលថាខ្លួនឯងឈឺចាប់ប៉ុណ្ណា។
អ្នក​ស្រី Xian សូម​កុំ​បារម្ភ។
យើង​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​សកម្មភាព។
យើងដឹងពីរបៀបទាញកណ្តាប់ដៃរបស់យើង។
គ្មានអ្វីកើតឡើងចំពោះឆ្អឹងទេ។
អ្នកទាំងពីរក្លាហានពេកហើយ។
តើ​អ្នក​យល់​ថា​វា​ប្រថុយ​ប្រថាន​ប៉ុណ្ណា​ឥឡូវ​នេះ?
កុំគិតបែបនោះ។
ដោយសារតែ Grand Duke Tonoji
គ្របដណ្តប់អ្នក
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Takeda ត្រូវការតែការហៅទូរសព្ទមួយប៉ុណ្ណោះ។
ហើយគាត់នឹងដឹង
ប្រសិនបើកូនចិញ្ចឹមមានពិត។
Grand Duke Tonoji គឺនៅជិត
ដល់គ្រួសារអធិរាជជប៉ុន។
ធ្លាប់ធ្វើជាឯកអគ្គរដ្ឋទូតប្រចាំចក្រភពអង់គ្លេស។
តំណែងរបស់គាត់គឺខ្ពស់ណាស់។
កាល​ដែល​លោក​បាន​សិក្សា​នៅ​អឺរ៉ុប។
គាត់គឺជាមិត្តរួមថ្នាក់
របស់ឪពុករបស់ Joseph Lee ។
ពួកគេទាំងពីរមានភាពស្និទ្ធស្នាលណាស់។
បន្ទាប់ពី Grand Duke Tonoji
បានត្រឡប់ទៅប្រទេសជប៉ុនវិញ
គាត់បានអញ្ជើញឪពុករបស់ Joseph Lee
ជាច្រើនដង
ជាចម្បងដើម្បីធ្វើការលើគម្រោង cipher ។
ដូច្នេះ​ប្រសិន​បើ​ជា​ករណី​នោះ
តើ​វា​ក៏​អាច​ទៅ​រួច​ដែរ​
ថាពួកគេទាំងពីរ
ស្បថ​ជា​ឪពុក​និង​កូន?
គ្មានគំនិតទេ។
សំណាងហើយ ដែល Grand Duke Tonoji
គ្មានកូន
ប៉ុន្តែសម្រាប់ជនជាតិជប៉ុន
វាជារឿងធម្មតាទេក្នុងការធ្វើឱ្យកុមារស្បថ។
ដូច្នេះវាអាចទៅរួច
ដែលគាត់បានយកយ៉ូសែបលី
ក្នុងនាមជាកូនប្រុសស្បថរបស់គាត់។
រង់ចាំ
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើ
ទំនាក់ទំនង​របស់​ពួក​គេ​មិន​ដូច​នោះ​ទេ?
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថា Takeda អាចទូរស័ព្ទមកគ្រប់ពេលវេលា។
តើ​ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​លាតត្រដាង​ទេ?
ស្មានថាអ្នកទើបតែមានសំណាង។
Grand Duke Tonoji
មានជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
ហើយគាត់នៅតែសន្លប់។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវចាកចេញពីទីក្រុងស៊ាងហៃឆាប់ៗនេះ។
ទោះបីជាទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក
ជាមួយ Grand Duke Tonoji ក៏ដោយ។
មិនត្រូវបានបញ្ជាក់,
វេជ្ជបណ្ឌិត Miyamoto នឹងមកដល់ថ្ងៃណាមួយឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនអាចលាក់បានទេ។
ថាអ្នកមិនពិការភ្នែកទេ។
ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត​ផែនការ​មួយ។
ខ្ញុំទទួលបានអ្នកមួយសប្តាហ៍។
សួស្តី?
តើនេះជា
ការិយាល័យបង្ការជំងឺរាតត្បាតសៀងហៃមែនទេ?
អ្នកត្រូវទៅចតឥឡូវនេះ។
មានមាន់ឈឺច្រើនណាស់នៅទីនេះ។
វាពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
តើអ្នកមិនទៅជួយទេឬ?
មិនអីទេ មិនអីទេ។ លាហើយ
មានការផ្ទុះឡើងនៅកន្លែងចត។
កប៉ាល់របស់ Dr. Miyamoto មិនអាចចូលចតបានទេឥឡូវនេះ។
គាត់អាចរង់ចាំនៅខាងក្រៅទីក្រុងប៉ុណ្ណោះ។
អាជ្ញាធរត្រូវពិនិត្យ
រកមេរោគ។
វានឹងចំណាយពេលប្រាំពីរថ្ងៃ។
ក្នុងរយៈពេលប្រាំពីរថ្ងៃនេះ
យើង​នឹង​រក​វិធី​យក​អ្នក​ចេញ។
ប្រាំពីរថ្ងៃ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្វី?
ដើម្បីសងសឹក Hongyu ។
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
លោកស្រី Xian
ខ្ញុំដឹងថា Hongyu បានស្លាប់
សម្រាប់ការតស៊ូប្រឆាំងនឹងជប៉ុន។
ដូច្នេះ
តើអ្នកទាំងពីរ
ជាមួយកងទ័ពផ្លូវប្រាំបី?
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយវាទេ។ ខ្ញុំទទួលបានវា។
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែប្រាប់នរណាម្នាក់ថាអ្នកជានរណានោះទេ។
ប៉ុន្តែនោះមិនអីទេ។
ខ្ញុំកំពុងចូលរួមជាមួយអ្នក។
តោះសងសឹក Hongyu ទាំងអស់គ្នា។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា?
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែបន្ទាប់ពីការសងសឹក,
អ្នកកំពុងលះបង់ការលះបង់របស់ Hongyu ។
Hongyu បាន​សង្គ្រោះ​អ្នក
មិនដូច្នេះទេ អ្នកនឹងបោះជីវិតរបស់អ្នកចោល។
ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែ Hongyu គឺ​ជា​របស់​អ្នក​ផ្ទាល់។
មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ស្លាប់​ទៅ
​ហើយ​មិន​ខ្វល់​ទេ?
បាត់បង់ជីវិតមួយរបស់អ្នក
តើអ្នកនឹងមិនធ្វើអ្វីមួយទេ?
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ហុង​យូ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ស្លាប់​ទៅ​ដោយ​គ្មាន​អ្វី​សោះ។
នាងមិនស្លាប់ដោយឥតប្រយោជន៍ទេឬ?
ការ​ប្រយុទ្ធ​ជប៉ុន​ត្រូវ​ធ្វើ​ផែនការ​យ៉ាង​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន។
គ្រាន់តែសាកជាមួយគ្រាប់បែកដៃ
នឹងមិនបណ្តេញជនជាតិជប៉ុនទេ។
ប្រសិនបើវាដំណើរការ ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
ប៉ុន្តែ​ការ​លះបង់​គ្មាន​ន័យ​បែប​នេះ។
នឹងមិនធ្វើឱ្យជនជាតិជប៉ុនចាកចេញទេ។
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកជឿ
ខ្ញុំមិនអាចយល់ស្របជាមួយអ្នកបានទេ។
នៅក្នុងកិច្ចប្រជុំយោធាកាលពីម្សិលមិញ។
កងទ័ពជើងទឹកបានចំអកឱ្យយើង
ចំពោះការលេចធ្លាយលេខកូដសម្ងាត់
ពិតជាផ្តល់ឱ្យយើងនូវពេលវេលាដ៏លំបាកអំពីវា។
ពួកគេបាននិយាយថាមនុស្សមកពីកងទ័ព
មិនគួរដំណើរការ MSS ទេ។
ទោះយើងធ្វើខុសក៏ដោយ
វាមិនមែនជាកន្លែងរបស់ពួកគេដើម្បីហៅយើងចេញនោះទេ។
បើ​យើង​មិន​ចាប់​អ្នក​ណា​ដែល​បែក​ធ្លាយ​រឿង​នេះ
អ្នក​រាល់​គ្នា​នឹង​គិត​ថា​គេ​អាច​បន្ទោស​យើង។
Joseph Lee និង Xian Biyun
មិនធម្មតាទេ។
ខ្ញុំតែងតែសង្ស័យថា
មានរឿងជាច្រើនទៀតសម្រាប់ពួកគេ។
ចុះបើបញ្ហា
នៅក្នុង MSS វិញ?
នេះ...
ប្រសិនបើអ្នកសង្ស័យសាវតារបស់ពួកគេ
សូមស៊ើបអង្កេត។
ស្វែងរកការពិតឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
នៅពេលដែល Grand Duke Tonoji ភ្ញាក់ឡើង
ហើយ​បញ្ជាក់​ថា Joseph Lee
ជា​កូន​ចិញ្ចឹម​របស់​គាត់
ទោះ​បី​យ៉ូសែប​បាន​ធ្លាយ​កូដ​សម្ងាត់​ក៏​ដោយ
គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ។
តើអ្នកទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយទេ?
មិនថាការពិតយ៉ាងណានោះទេ
អ្នកដែលលេចធ្លាយលេខកូដ
មិនអាចនៅខាងក្នុង MSS បានទេ។
បាទ។
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
លោក លី ពិការភ្នែក។ គាត់មិនអាចមើលឃើញទេ។
ខ្ញុំត្រូវមើលថែគាត់!
សុំទោស។
នៅ​កន្លែង​របស់ Joseph Lee
ប្រជាជនរបស់យើងកំពុងថែរក្សាគាត់។
មនុស្សរបស់អ្នក?
តើ​មនុស្ស​របស់​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាន​ទេ?
ខ្ញុំតែងតែមើលថែជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់គាត់។
តើប្រជាជនរបស់អ្នកពិតជាអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
ស្តាប់
ខ្ញុំត្រូវមើលថែលោក លី ថ្ងៃនេះ។
សុំទោស។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តរឿងនេះ។
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍
ជូនលោកតាតា!
ឆាលី!
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
ឆាលី ឆាលី។
លោក លី? លោក លី។
ឆាលី!
លោក លី។
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ហៅ​ថា
​មើល​ថែ​នរណា​ម្នាក់?
ដូច្នេះនេះជាគំនិតរបស់អ្នកជួយ?
លោក លី។
ឆាលី។
ផ្លាស់ទីទៅឆ្ងាយឥឡូវនេះ!
ឆាលី មែនទេ? ឆាលី។
បាទ គឺខ្ញុំ។
នោះ​ជា​អ្នក, Charlie?
ឆាលី។
នោះពិតជាអស្ចារ្យ នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
លោក លី។
អ្នកនៅមានជីវិតនៅឡើយ។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
យើងនៅមន្ទីរពេទ្យកងទ័ព
ដូច្នេះសូមរក្សាវាចុះ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីយកអ្នកចេញពីរឿងនេះ។
ធ្វើការជាមួយខ្ញុំលើរឿងនេះ។
នោះពិតជាល្អឥតខ្ចោះ។
លោក លី សូមអោយខ្ញុំជួយអ្នកនៅជាន់លើ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានទៅបាត់ហើយ។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
លោក ហ្គូ។
លោក Gu អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ។
អ្នកត្រូវត្រលប់
ទៅវួដមន្ទីរពេទ្យរបស់អ្នក។
Charlie គឺជាភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីយើងបែកគ្នា?
ទោះខ្ញុំទៅបន្ទប់ទឹកក៏ដោយ
គាត់ត្រូវតែស្ថិតនៅចម្ងាយ
ប្រាំម៉ែត្រពីខ្ញុំ។
ពេលនេះ
បញ្ជូនគាត់
ទៅមន្ទីរពេទ្យខ្ញុំវិញ។
ធ្វើវាភ្លាមៗ។ ពេលនេះ!
ពេលនេះ!
លោកម្ចាស់ យើងនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
សូមអរគុណ។
យើងស្ទើរតែឆ្លងកាត់កាលពីយប់មិញ។
ប៉ុន្តែលោកបណ្ឌិត Miyamoto នឹងនៅតែបង្ហាញខ្លួន។
ប្រាំពីរថ្ងៃ។
តើរបួសរបស់ខ្ញុំទាំងនេះទេ?
ជាសះស្បើយទាំងអស់ក្នុងរយៈពេលប្រាំពីរថ្ងៃ?
ប្រាំពីរថ្ងៃដើម្បីអ្វី?
អ្នកស្រី Xian គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថា
លោកបណ្ឌិត Miyamoto ត្រូវបានគេសន្មត់ថា
នឹងទៅដល់ទីក្រុងសៀងហៃឆាប់ៗនេះ។
ប៉ុន្តែនាងបានប្រើជំងឺគ្រុនផ្តាសាយបក្សី
ដើម្បីទិញយើងប្រាំពីរថ្ងៃ។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
ប៉ុន្តែ​ទោះ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
មុនពេលលោកបណ្ឌិត Miyamoto មកដល់
ខ្ញុំត្រូវតែនាំអ្នកចេញពីទីនេះ។
វិធីណាក៏ដោយ
ក្នុងរយៈពេលប្រាំពីរថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំត្រូវដក Takeda ចេញ។
Ding Yi ខ្ញុំក៏ចង់ដែរ។
ខ្ញុំចង់បញ្ឈប់រាល់ការឈ្លានពាននៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែមើលអ្វីៗឥឡូវនេះ
យើងក៏មិនអាចចូលទៅជិតពួកគេបានដែរ។
តើយើងយកគាត់ចេញដោយរបៀបណា?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបំពុលខ្លួនឯងជាពិការភ្នែក។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់
ប្រតិបត្តិការ Sword Thrust សម្រាប់អ្នក។
អ្នកជួយខ្ញុំកម្ចាត់ Takeda ។
ចូរយើងរួមគ្នា។
អ្នកកំពុងសើចចំអក។
អាទិភាពចម្បងរបស់អ្នកគឺ
ចាកចេញពីទីនេះ។
ការពារខ្លួនអ្នកជាមុនសិន។
ប្រសិនបើអ្នកមានសុវត្ថិភាព នោះអ្នកនឹង
មានឱកាសសងសឹក។
ខ្ញុំបានជួយអ្នកច្រើនរួចទៅហើយ។
នេះឯងមិនអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
បើអ្នកមិនធ្វើទេ ខ្ញុំនឹងបោះបង់អ្នក។
សុំទោស?
តើនេះជាអ្នកណា?
លោក Lee វាជា Kobayashi ។
តើគាត់នៅទីនេះដើម្បីអ្វី?
ប្រហែលដើម្បីប្រាប់អ្នកថា
មូលប្បទានប័ត្រត្រូវបានពន្យារពេល។
ប្រធានក្រុម Kobayashi ។
តើនោះជាប្រធានក្រុម Kobayashi?
លោក លី។
តើលោកបណ្ឌិត Miyamoto នៅទីនេះដែរទេ?
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកជាយូរមកហើយ។
ភ្នែកខ្ញុំ...
ទីបំផុតខ្ញុំមានសង្ឃឹមសម្រាប់ភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
លោក Lee អ្នក​បាន​ទទួល​មនុស្ស​ខុស។
តើលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Miyamoto នៅឯណា?
គាត់មិនទាន់មកដល់ទេ។
អ្វី?
ប៉ុន្តែប្រធានក្រុម Kobayashi បាននិយាយ
លោកបណ្ឌិត Miyamoto ត្រូវបានគេសន្មត់ថានឹងមកនៅថ្ងៃនេះ។
កប៉ាល់របស់វេជ្ជបណ្ឌិត Miyamoto
មិនអាចចូលចតបានទេនៅពេលនេះ។
ហេតុអ្វី?
លោក លី
យើងទើបតែទទួលបានពាក្យអំពីវា។
សុំទោសដែលត្រូវតែប្រាប់អ្នក។
មាន​ការ​សង្ស័យ​ថា​មាន​ជំងឺ​ផ្ដាសាយ​បក្សី
​នៅ​ចំណត។
ដើម្បីនៅខាងសុវត្ថិភាព,
លោកបណ្ឌិត Miyamoto នឹងត្រូវ
បន្តនៅលើកប៉ាល់។
ដើម្បីនៅខាងសុវត្ថិភាព,
លោកបណ្ឌិត Miyamoto ត្រូវបន្តនៅលើកប៉ាល់។
គ្រុនផ្តាសាយបក្សី?
ដូច្នេះ តើ​រយៈពេល​នេះ​នឹង​មាន​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន​ទៀត?
យោងតាមច្បាប់។
វាមានរយៈពេលប្រាំពីរថ្ងៃ។
ប្រាំពីរថ្ងៃ?
តើ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ដោះ​ខ្ញុំ​ទេ?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំពីមុន
ថាលោកបណ្ឌិត Miyamoto ជាប់រវល់។
ហើយខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យវារអិល។
ប៉ុន្តែគាត់នៅទីនេះឥឡូវនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ជួបខ្ញុំ?
ប្រាប់ខ្ញុំ,
តើអ្នកមានលក្ខខណ្ឌផ្សេងទៀតទេ?
លោក Lee សូម​កុំ​តូចចិត្ត។
យើងមិនបំពានពាក្យរបស់យើងទេ។
ពិតជាមានការផ្ទុះឡើង
នៅកន្លែងចត។
ឥឡូវនេះយើងសង្ស័យថា
នរណាម្នាក់កំពុងព្យាយាមរញ៉េរញ៉ៃ
ជាមួយកងទ័ពរបស់យើង។
លោក Takeda បានដោះស្រាយរួចហើយ។
កងទ័ពជើងទឹកបានចូលរួមក្នុងការស៊ើបអង្កេត។
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងទទួលបានលទ្ធផលឆាប់ៗនេះ។
លោក Takeda មានរួចហើយ។
ជាមួយគ្នានេះ កងទ័ពជើងទឹក...
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
លោក Lee សូមរង់ចាំដោយអត់ធ្មត់។
ដូច្នេះ​លោក លី សូម​អធ្យាស្រ័យ។
ថ្ងៃស្អែក
យើងនឹងនាំលោកបណ្ឌិត Miyamoto មកវិញ។
ថ្ងៃស្អែក?
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នកទៅវា។
ម៉េចក៏ស្រាប់តែរំកិលទៅថ្ងៃស្អែក?
នោះមិនអាចទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក។
កងទ័ពជើងទឹក និងកងទ័ពជប៉ុន
តែងតែមានជម្លោះជាយុទ្ធសាស្ត្រ។
ប៉ុន្តែ Takeda គឺគ្រាន់តែ
អ្នកគ្រប់គ្រងនៅ MSS ។
តើគាត់អាចចល័តកងទ័ពជើងទឹកដោយរបៀបណា?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Kobayashi ទើបតែដួល។
គាត់បាននិយាយថា Takeda បានផ្លាស់ប្តូរកងនាវាចរ។
ខណៈពេលដែលវាត្រូវបានបកប្រែ,
ភ្លាមៗនោះគាត់បានដឹង
ហើយឈប់ភ្លាមៗ។
គាត់មិនចង់ឱ្យយើងដឹងទេ។
យើងមិនមានពេលព្រួយបារម្ភឥឡូវនេះទេ។
អ្នក​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នកស្រី Xian ឲ្យ​លឿន។
ការត្រួតពិនិត្យភ្នែកត្រូវបានផ្លាស់ប្តូររហូតដល់ថ្ងៃស្អែក។
យើង​ត្រូវ​តែ​ស្វែង​រក​វិធី​តាម​រយៈ​នេះ។
ខ្ញុំមិនទាន់អាចផ្លុំគម្របរបស់ខ្ញុំបានទេ។
កងទ័ពជើងទឹក...
[ក្លឹបកងទ័ពជើងទឹកសៀងហៃជប៉ុន]
ខ្ញុំបានផ្ញើនរណាម្នាក់
ដើម្បីនិយាយទៅកាន់ការិយាល័យកំពង់ផែ
នៃការិយាល័យបង្ការជំងឺរាតត្បាត។
ខ្ញុំមិនអាចសន្យាអំពីថ្ងៃស្អែកបានទេ។
ប៉ុន្តែ​មិន​លើស​ពី​ថ្ងៃ​ក្រោយ​ឡើយ​។
យើងប្រាកដជានឹងឆ្លងកាត់។
អរគុណបងប្រុស។
ល្ងង់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
កុំហៅខ្ញុំមកទីនេះ។
សុំទោស។
វរសេនីយ៍ឯក Kumamoto ។
សូមអង្គុយចុះ។
នេះជាឯកសារវេជ្ជសាស្រ្ត
ដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
ខ្ញុំបានទទួលជំនួយពីបុគ្គលិកស៊ើបការណ៍
ឈរជើងនៅចក្រភពអង់គ្លេស។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំគ្រប់គ្រងដើម្បីទទួលបានវា។
វាមានហានិភ័យគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ចំពោះរឿងបែបនេះ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
កុំមករកខ្ញុំម្តងទៀត។
សូមអភ័យទោសចំពោះបញ្ហា។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះម្តងទៀត,
អ្នកនឹងត្រូវបានបញ្ជូនទៅផ្ទះភ្លាមៗ។
អ្នកពិតជាមិនគិតអ្វីទាំងអស់។
កុំអូសគ្រួសារ Kumamoto
ចូលក្នុងរឿងនេះ។
មិនអីទេ។
???អណ្តាតភ្លើងរាំម្នាក់ឯង???
ក្រមួនទៀនខូច???
កាន់ភាពកក់ក្តៅ???
???ភ្នែកក្រហមភ្លឺ???
???ភាពស្រអាប់ ???
???ចង្កៀងតូចឯកា???
???ផ្កាអណ្តែតទឹកសន្សើមពេលព្រឹក???
???ស្បែកប្រេះ???
ត្រឡប់មកផែនដីវិញ???
???ពេលព្រះអាទិត្យរះ???
???ភ្លើងដំបូងហ្នឹង???
???នឹងរាំអោយខ្ញុំ???
បាត់ផ្ទះក្នុងអ័ព្ទ???
???ទៅណាអត់???
???ហើយទៅណាមិនរួច???
????ខ្ញុំលេបទឹកមាត់ទៀតហើយ???
ជីវិតពិតឬជារឿងលេង???
???ពិបាកប្រាប់???
ខ្យល់ទៅណា????
???តើបង្អួចរបស់អ្នកណារង្គើ????
???វាខ្សឹបតិចៗ???
???វាញាប់ញ័រក្នុងចិត្ត???
ប្រហែលជាអ្នក ឬប្រហែលជាខ្ញុំ???
???ជាប់ក្នុងទុក្ខ???
អ្នកណាខ្លះកាន់នាឡិកា???
លើវាលទំនាបធំ???
???ទឹកភ្នែកស្រក់ចុះ???
???ស្នាម​របួស​នៅ​បន្ត​???
អ្នកណាខ្លះកាន់នាឡិកា???
???វង្វេងក្នុងម្លប់???
???យប់ជិតដល់ហើយ???
???ពេលយើងត្រលប់មកវិញ ព្រលឹមលេចឡើង???
អ្នកណាខ្លះកាន់នាឡិកា???
លើវាលទំនាបធំ???
???ទឹកភ្នែកស្រក់ចុះ???
???ស្នាម​របួស​នៅ​បន្ត​???
អ្នកណាខ្លះកាន់នាឡិកា???
???វង្វេងក្នុងម្លប់???
???យប់ជិតដល់ហើយ???
???ពេលយើងត្រលប់មកវិញ ព្រលឹមលេចឡើង???